Coming!
Yang akan datang!
Regarding the recent drama on set,
Mengenai drama baru-baru ini di lokasi syuting,
do you have any comments?
apakah Anda punya komentar?
Are the online rumors true?
Apakah rumor daring itu benar?
Excuse me, please make way.
Permisi, silahkan minggir.
Is it true that Mr. Cheng Dong fainted on set
Benarkah Tuan Cheng Dong pingsan di lokasi syuting?
because of you?
karena kamu?
Is Mr. Cheng's resignation related to you
Apakah pengunduran diri Tuan Cheng ada hubungannya dengan Anda?
and your financial backers?
dan pendukung keuangan Anda?
What you're doing
Apa yang sedang kamu lakukan
could this be considered disrespect to seniors and workplace bullying?
Dapatkah ini dianggap tidak hormat kepada orang tua dan perundungan di tempat kerja?
Were you at the filming location?
Apakah Anda ada di lokasi syuting?
Did you see it with your own eyes?
Apakah Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
You're not a legitimate media outlet, are you?
Anda bukan media yang sah, bukan?
You're drawing conclusions based on one-sided information.
Anda menarik kesimpulan berdasarkan informasi sepihak.
Is this your professional standard?
Apakah ini standar profesional Anda?
Your question just now constitutes defamation.
Pertanyaan Anda barusan merupakan pencemaran nama baik.
I reserve the right
Saya memiliki hak
to take legal action.
untuk mengambil tindakan hukum.
Heaven sees everything we do.
Surga melihat apa pun yang kita lakukan.
What's wrong can never be made right.
Apa yang salah tidak akan pernah bisa diperbaiki.
The truth won't stay hidden forever.
Kebenaran tidak akan tersembunyi selamanya.
Mind what you do.
Urus saja apa yang kamu lakukan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I rushed back as soon as I saw the news.
Saya bergegas kembali begitu melihat berita itu.
Regarding this matter,
Terkait hal ini,
don't respond to it anymore.
jangan menanggapinya lagi.
Why?
Mengapa?
He's clearly turning the tables on me.
Dia jelas-jelas membalikkan keadaan terhadapku.
Why would he turn the tables on you?
Mengapa dia membalikkan keadaan padamu?
To shift the blame,
Untuk mengalihkan kesalahan,
to ride on the publicity,
untuk memanfaatkan publisitas,
what else could it be?
apa lagi yang bisa terjadi?
Exactly.
Tepat.
Riding on publicity.
Mengendarai publisitas.
The more you respond,
Semakin banyak Anda merespons,
the more attention he gets.
semakin banyak perhatian yang ia dapatkan.
So I'm supposed to do nothing?
Jadi saya seharusnya tidak melakukan apa pun?
Why should I?
Mengapa saya harus?
Why should he use his seniority
Mengapa dia harus menggunakan senioritasnya?
to smear my reputation?
untuk mencoreng reputasiku?
Why should I be slandered
Mengapa saya harus difitnah?
and just have to take it?
dan harus mengambilnya saja?
Not all grievances can be voiced.
Tidak semua keluhan dapat diutarakan.
Not all truths
Tidak semua kebenaran
can be known to everyone.
dapat diketahui semua orang.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
If he gets what he wants,
Jika dia mendapatkan apa yang dia inginkan,
what will he do next?
apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
He'll stick to you like glue,
Dia akan menempel padamu seperti lem,
whenever he needs to,
kapan pun dia membutuhkannya,
he'll drag you out to humiliate you.
dia akan menyeretmu keluar untuk mempermalukanmu.
I don't want to tolerate this.
Saya tidak ingin menoleransi hal ini.
Not at all.
Sama sekali tidak.
It's not about tolerance.
Ini bukan tentang toleransi.
To be precise,
Tepatnya,
it's about giving him the cold shoulder.
ini tentang bersikap dingin padanya.
That's the wisest approach right now.
Itulah pendekatan paling bijaksana saat ini.
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
who cares about being wise?
siapa yang peduli tentang menjadi bijaksana?
I don't care who he is.
Saya tidak peduli siapa dia.
Let's just confront him and be done with it.
Baiklah, kita hadapi saja dia dan selesaikan saja masalah ini.
You might feel better,
Anda mungkin merasa lebih baik,
but who will clean up the mess?
tapi siapa yang akan membersihkan kekacauan ini?
Shen Yifan?
Shen Yifan?
Do you really want him to deal with all this?
Apakah Anda sungguh ingin dia menangani semua ini?
We don't necessarily need to clean up afterward.
Kita tidak perlu membersihkannya setelahnya.
How could we not?
Bagaimana mungkin tidak?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
What would be the consequences of a direct confrontation?
Apa konsekuensi dari konfrontasi langsung?
What would people say about you?
Apa yang akan orang katakan tentang Anda?
Aggressive,
Agresif,
unforgiving even when right,
tidak memaafkan bahkan ketika benar,
disrespectful to elders.
tidak sopan terhadap orang yang lebih tua.
Doesn't Cheng Dong have connections behind him?
Bukankah Cheng Dong punya koneksi di belakangnya?
In the end, both sides will lose.
Pada akhirnya, kedua belah pihak akan kalah.
Do you think Shen Yifan wouldn't step in to handle it?
Apakah Anda pikir Shen Yifan tidak akan turun tangan untuk mengatasinya?
Yes,
Ya,
people in the industry would respect him.
orang-orang di industri itu akan menghormatinya.
But
Tetapi
if there's a need in the future,
jika ada kebutuhan di masa depan,
wouldn't you have to repay this favor?
bukankah kamu harus membalas budi ini?
I understand.
Saya mengerti.
Don't go online these days.
Jangan online saat ini.
Focus on your filming.
Fokuslah pada pembuatan film Anda.
After this blows over,
Setelah ini berlalu,
if you want to rest,
jika kamu ingin beristirahat,
I'll ask the crew for leave.
Saya akan meminta cuti pada kru.
If necessary, we can go back and stay home.
Jika perlu, kita bisa kembali dan tinggal di rumah.
Stop.
Berhenti.
I still need to focus on my filming.
Aku masih harus fokus pada pembuatan filmku.
Since we've decided on the cold treatment,
Karena kita sudah memutuskan untuk melakukan perawatan dingin,
let's pretend it never happened
mari kita berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi
and go about our business as usual.
dan menjalankan bisnis kami seperti biasa.
What's wrong, sweetie?
Ada apa, sayang?
Mom,
Mama,
I want to go find Dad.
Aku ingin pergi mencari Ayah.
It's so late now.
Sekarang sudah larut malam.
Let's not disturb
Jangan ganggu
your father.
ayahmu.
Sleep with Mommy,
Tidur dengan Ibu,
okay?
Oke?
But I already promised Dad.
Tapi aku sudah berjanji pada Ayah.
Dad will be very busy today
Ayah akan sangat sibuk hari ini
and Mom misses you too.
dan Ibu juga merindukanmu.
Mom,
Mama,
why don't you sleep with Dad tonight?
mengapa kamu tidak tidur dengan Ayah malam ini?
Mom is also very busy.
Ibu juga sangat sibuk.
How about this.
Bagaimana dengan ini.
You go to Dad tonight.
Kamu pergi ke Ayah malam ini.
Remember to behave.
Ingatlah untuk berperilaku baik.
Don't cause any trouble.
Jangan menimbulkan masalah.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Good girl.
Anak yang baik.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
No need.
Tidak perlu.
Cuckoo, cuckoo.
Kukuk, kukuk.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Slow down.
Memperlambat.
Sugar daddy. Mistress. Diva behavior.
Sugar daddy. Nyonya. Tingkah laku diva.
Revealing photos. Plastic surgery.
Foto-foto yang memperlihatkan. Operasi plastik.
It's always the same few words over and over.
Selalu saja ada beberapa kata yang sama berulang-ulang.
Don't they get tired of it?
Tidakkah mereka bosan karenanya?
Ugly freak.
Orang aneh yang jelek.
Get out of the entertainment industry.
Keluar dari industri hiburan.
How original.
Sungguh orisinal.
Someone actually called me an ugly freak.
Seseorang benar-benar memanggilku si aneh dan jelek.
All fancy moves done by a stunt double.
Semua gerakan mewah dilakukan oleh pemeran pengganti.
Not worthy of playing Shanlan.
Tidak layak memerankan Shanlan.
The power of money is terrifying.
Kekuatan uang itu menakutkan.
Which eye of yours saw me using a stunt double?
Matamu yang mana yang melihatku menggunakan pemeran pengganti?
Do you even prepare before spreading rumors?
Apakah Anda benar-benar mempersiapkan diri sebelum menyebarkan rumor?
Can this industry darling just get out of showbiz?
Bisakah bintang industri ini keluar begitu saja dari dunia hiburan?
Where should I go?
Ke mana saya harus pergi?
To your house perhaps?
Ke rumahmu mungkin?
Get lost. You're the one who should get lost.
Pergilah. Kaulah yang seharusnya tersesat.
I have to endure when things are transparent.
Saya harus bertahan ketika segala sesuatunya transparan.
I still have to endure when they're not.
Saya masih harus bertahan ketika mereka tidak ada.
Am I a Ninja Turtle or something?
Apakah aku Kura-Kura Ninja atau apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
It's not like I haven't been scolded before.
Bukannya aku belum pernah dimarahi sebelumnya.
It's no big deal.
Itu bukan masalah besar.
If feeling wronged
Jika merasa dirugikan
is the necessary path to becoming stronger,
adalah jalan yang diperlukan untuk menjadi lebih kuat,
then let the grievances
lalu biarkan keluhan itu
come even more fiercely.
datang lebih ganas lagi.
Once I get through this,
Setelah aku melewati ini,
I'll still be standing strong.
Saya akan tetap berdiri kuat.
Hello?
Halo?
Why hasn't he made his move yet?
Mengapa dia belum bertindak?
No, what does he mean?
Tidak, apa maksudnya?
Come here right now.
Datanglah ke sini sekarang juga.
I'll call you back later.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Is this what you've been working on
Apakah ini yang sedang kamu kerjakan?
for three weeks? Your company transformation plan?
selama tiga minggu? Rencana transformasi perusahaan Anda?
Yes.
Ya.
For a successful transformation,
Untuk transformasi yang sukses,
the only way is to abandon the family business model,
satu-satunya cara adalah meninggalkan model bisnis keluarga,
remove those board members who occupy positions
menyingkirkan anggota dewan yang menduduki posisi tersebut
but don't contribute anything,
tapi tidak berkontribusi apa pun,
integrate existing resources,
mengintegrasikan sumber daya yang ada,
and increase investment in the Yiping Sunshine Film subsidiary.
dan meningkatkan investasi di anak perusahaan Yiping Sunshine Film.
Increase film investment?
Meningkatkan investasi film?
Don't think I don't know what you're up to.
Jangan pikir aku tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan.
You're doing all this for a woman,
Kamu melakukan semua ini demi seorang wanita,
willing to ruin the entire company!
Bersedia menghancurkan seluruh perusahaan!
Yes.
Ya.
I do like Zheng Ying.
Saya suka Zheng Ying.
But I would never be someone who damages the company's interests
Tapi saya tidak akan pernah menjadi seseorang yang merugikan kepentingan perusahaan.
to satisfy my own desires.
untuk memuaskan keinginan saya sendiri.
Director Cheng.
Sutradara Cheng.
Don't you think
Tidakkah kau berpikir?
you're being a bit narrow-minded?
kamu agak berpikiran sempit?
You're right.
Kamu benar.
After all, I'm not like you.
Lagipula, aku tidak sepertimu.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Are you even a man?
Apakah kamu seorang pria?
Do you have any idea
Apakah kamu punya ide?
how much your girlfriend is suffering right now?
Seberapa besar penderitaan pacarmu saat ini?
And you're just standing here doing nothing.
Dan Anda hanya berdiri di sini tanpa melakukan apa pun.
Do you even care about her feelings?
Apakah kamu peduli dengan perasaannya?
You know very well.
Anda tahu betul.
She's my girlfriend.
Dia pacarku.
So you don't want to handle this?
Jadi Anda tidak ingin menangani ini?
If you won't, I will.
Jika kau tidak mau, aku akan melakukannya.
Mr. Cheng.
Tuan Cheng.
This path was never meant to be smooth.
Jalan ini tidak pernah dimaksudkan untuk mulus.
But also.
Tapi juga.
This is her own journey.
Ini adalah perjalanannya sendiri.
Just like mushrooms need to be watered
Sama seperti jamur yang perlu disiram
to grow.
untuk tumbuh.
She needs to rely on her own strength
Dia harus mengandalkan kekuatannya sendiri
and her own efforts
dan usahanya sendiri
to resolve this situation.
untuk menyelesaikan situasi ini.
Only then can she achieve her own transformation.
Hanya dengan begitu dia dapat mencapai transformasinya sendiri.
No.
TIDAK.
Why?
Mengapa?
Why should she rely on her own strength?
Mengapa dia harus mengandalkan kekuatannya sendiri?
With your abilities, Shen Yifan,
Dengan kemampuanmu, Shen Yifan,
is it that you can't protect her
apakah kamu tidak bisa melindunginya?
or you don't want to keep protecting her?
atau Anda tidak ingin terus melindunginya?
But I won't be like that.
Tapi aku tidak akan seperti itu.
If her path is rough, I'll smooth it for her.
Jika jalannya kasar, aku akan meratakannya.
I'll smooth it completely, till the very end.
Saya akan menghaluskannya sepenuhnya, sampai akhir.
But in this world,
Tapi di dunia ini,
not everything can go as you wish.
tidak semuanya bisa berjalan sesuai keinginan Anda.
Your life,
Hidupmu,
your promises,
janji-janjimu,
are worthless in the face of time.
tidak ada nilainya dibandingkan dengan waktu.
Your solemn vows right now
Janji suci Anda saat ini
only prove the present.
hanya membuktikan saat ini.
The future is unpredictable.
Masa depan tidak dapat diprediksi.
Besides,
Di samping itu,
Zheng Ying isn't the type of person
Zheng Ying bukan tipe orang seperti itu
who wants to be protected for her entire life.
yang ingin dilindungi sepanjang hidupnya.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Hello?
Halo?
Mr. Cheng,
Tuan Cheng,
your father is in emergency care at the hospital.
Ayahmu sedang dalam perawatan darurat di rumah sakit.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
I heard many shareholders of Cheng Group
Saya mendengar banyak pemegang saham Cheng Group
have rushed to the hospital.
telah bergegas ke rumah sakit.
How many of them
Berapa banyak dari mereka?
are actually there to visit the patient?
benar-benar ada untuk mengunjungi pasien?
Cheng Moyang's days ahead
Hari-hari Cheng Moyang ke depannya
are going to be tough.
akan menjadi sulit.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
shouldn't we go to the hospital too?
bukankah kita harus pergi ke rumah sakit juga?
Let's go to the film set.
Ayo pergi ke lokasi syuting.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
there's nothing left to do at the film set.
tidak ada lagi yang dapat dilakukan di lokasi syuting.
Why don't you go home and rest?
Mengapa kamu tidak pulang dan beristirahat?
If she keeps putting up with this,
Jika dia terus menerus bertahan dengan hal ini,
she wouldn't be Zheng Ying anymore.
dia bukan Zheng Ying lagi.
But didn't you say
Tapi bukankah kamu bilang?
you wouldn't interfere in her affairs?
kamu tidak akan ikut campur dalam urusannya?
I can choose not to do anything.
Saya dapat memilih untuk tidak melakukan apa pun.
But I must give her
Tapi aku harus memberinya
the confidence to do whatever she needs to do.
keyakinan untuk melakukan apa pun yang perlu dilakukannya.
I've got some juicy gossip,
Aku punya gosip menarik,
want to hear it?
ingin mendengarnya?
It's free.
Gratis.
I doubt there's any gossip juicier than mine.
Aku ragu ada gosip yang lebih menarik daripada gosipku.
Your story,
Ceritamu,
I haven't sold it out.
Saya belum menjualnya.
I actually wish you would sell it.
Saya sebenarnya berharap Anda menjualnya.
At least that way,
Setidaknya dengan cara itu,
some people would know the truth.
beberapa orang akan mengetahui kebenarannya.
You think I don't want to?
Kau pikir aku tidak mau?
It's just that Brother Youyi said
Hanya saja, Saudara Youyi berkata
the time isn't right yet.
waktunya belum tepat.
We have to wait.
Kita harus menunggu.
Otherwise,
Jika tidak,
it would be disadvantageous to you.
itu akan merugikan Anda.
So,
Jadi,
I'm being considerate, right?
Aku sedang mempertimbangkan, kan?
Yes. I knew you were loyal from what happened last time.
Ya. Aku tahu kau setia dari kejadian terakhir.
Come on,
Ayo,
help me rehearse my lines.
bantu aku melatih dialogku.
Let me try to grab it.
Biar aku coba meraihnya.
Like this.
Seperti ini.
Ni Hao has been clinging to you lately.
Ni Hao akhir-akhir ini selalu menempel padamu.
Must be causing you a lot of trouble.
Pasti banyak merepotkanmu.
Not at all.
Sama sekali tidak.
He does call me dad after all.
Bagaimanapun juga, dia memanggilku ayah.
I definitely will.
Saya pasti akan melakukannya.
I just meant that
Aku hanya bermaksud itu
I really like Ni Hao.
Saya sungguh menyukai Ni Hao.
So...
Jadi...
You go first.
Kamu duluan.
A thank-you gift.
Hadiah ucapan terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
I'll go back to work now.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Young master.
Tuan Muda.
Zheng Ying still has two more scenes before she's done.
Zheng Ying masih memiliki dua adegan lagi sebelum selesai.
Why don't
Kenapa tidak?
you rest for a while?
kamu istirahat sebentar?
When she comes back,
Ketika dia kembali,
I'll let you know.
Aku akan beritahu kamu.
Don't run!
Jangan lari!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Cut!
Memotong!
Let's do one more take.
Ayo kita ambil satu gambar lagi.
Okay.
Oke.
Cut!
Memotong!
Let's do another take.
Ayo kita ambil gambar yang lain.
Okay.
Oke.
Cut!
Memotong!
I thought we could wrap up early.
Saya pikir kita bisa menyelesaikannya lebih awal.
Now look.
Sekarang lihat.
This is never going to end.
Ini tidak akan pernah berakhir.
She's trying to build an image of being dedicated to her job.
Dia mencoba membangun citra sebagai orang yang berdedikasi pada pekerjaannya.
So we have to play along, don't we?
Jadi kita harus ikut bermain, bukan?
This actress has such strong commitment.
Aktris ini memiliki komitmen yang kuat.
After all that criticism,
Setelah semua kritik itu,
she can still act like nothing happened.
dia masih bisa bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Yeah.
Ya.
By the way,
Omong-omong,
Mr. Cheng has a livestream tonight.
Tuan Cheng mengadakan siaran langsung malam ini.
Don't forget to watch it.
Jangan lupa untuk menontonnya.
Maybe
Mungkin
there will be some big revelations.
akan ada beberapa pengungkapan besar.
If I keep putting up with this,
Jika aku terus menerus bertahan dengan hal ini,
I won't be Zheng Ying anymore.
Aku tidak akan menjadi Zheng Ying lagi.
Is she back?
Apakah dia kembali?
I'll go get her.
Aku akan menjemputnya.
No need.
Tidak perlu.
Don't tell her I came by.
Jangan katakan padanya aku datang.
Alright.
Baiklah.
Yes.
Ya.
I'm wearing a hospital gown
Saya mengenakan gaun rumah sakit
still in the hospital.
masih di rumah sakit.
I'm doing this livestream
Saya melakukan siaran langsung ini
to thank everyone for your concern.
untuk mengucapkan terima kasih kepada semua orang atas perhatian Anda.
The doctor says
Dokter mengatakan
I can be discharged soon.
Saya bisa segera keluar dari rumah sakit.
Please don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Some people are asking
Beberapa orang bertanya
why I quit the show
mengapa saya berhenti menonton acara tersebut
and if there's any inside story.
dan apakah ada cerita di dalamnya.
Well, my health
Baiklah, kesehatanku
isn't in good condition, right?
tidak dalam kondisi baik, kan?
I can't delay
Aku tidak bisa menunda
the production schedule,
jadwal produksi,
can I?
Bisakah saya?
So
Jadi
I resigned from the role.
Saya mengundurkan diri dari peran tersebut.
Mr. Cheng,
Tuan Cheng,
what's your take on internet celebrity actors?
apa pendapat Anda tentang aktor selebriti internet?
Well, about that...
Baiklah, tentang itu...
As long as they're professional
Selama mereka profesional
and have acting skills,
dan memiliki kemampuan akting,
they're good actors.
mereka aktor yang bagus.
As for the others...
Adapun yang lainnya...
I won't say more.
Saya tidak akan berkata lebih banyak lagi.
Those who know, know.
Mereka yang tahu, tahu.
Stop.
Berhenti.
Please stop sending gifts.
Tolong berhenti mengirim hadiah.
Look.
Lihat.
This...
Ini...
Where is the button
Dimana tombolnya?
to turn off donations?
untuk mematikan donasi?
I really don't
Aku benar-benar tidak
understand how this works.
memahami cara kerjanya.
Thank you all,
Terima kasih semuanya,
please stop sending gifts.
tolong berhenti mengirim hadiah.
I appreciate the gesture.
Saya menghargai sikapnya.
Mr. Cheng.
Tuan Cheng.
Could it be that
Mungkinkah itu?
there's alcohol in your thermos?
ada alkohol di termosmu?
Mr. Cheng.
Tuan Cheng.
Are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
The doctor says
Dokter mengatakan
I'm just overworked
Aku hanya terlalu banyak bekerja
and need
dan membutuhkan
some rest for a while.
beristirahatlah sejenak.
So it's overwork.
Jadi ini terlalu banyak pekerjaan.
I thought it was
Aku pikir itu
that smell again.
bau itu lagi.
The first time I met you in the dressing room,
Pertama kali aku bertemu denganmu di ruang ganti,
I smelled it.
Saya menciumnya.
And during filming too.
Dan selama pembuatan film juga.
What is that smell exactly?
Bau apa sebenarnya itu?
What smell could there be?
Bau apa yang mungkin ada?
Don't make wild guesses.
Jangan membuat tebakan liar.
I know now.
Sekarang aku tahu.
It's alcohol.
Itu alkohol.
My goodness, Mr. Cheng.
Ya ampun, Tuan Cheng.
You were drinking while filming too.
Anda juga minum sambil syuting.
And you're still drinking while in hospital.
Dan Anda masih minum saat di rumah sakit.
You really don't take care of yourself.
Kamu benar-benar tidak menjaga dirimu sendiri.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Isn't this just alcohol?
Bukankah ini hanya alkohol?
You.
Anda.
You clearly have alcohol dependency.
Anda jelas memiliki ketergantungan alkohol.
You can't remember your lines
Kamu tidak dapat mengingat dialogmu
yet you blame me for it.
namun kamu menyalahkanku karenanya.
Not only that,
Tidak hanya itu saja,
you're stepping on me to boost your own popularity.
kamu menginjak-injakku untuk meningkatkan popularitasmu sendiri.
Ms. Cheng,
Ibu Cheng,
you're quite the role model
kamu benar-benar panutan
as a senior in the industry.
sebagai senior di industri tersebut.
I step on you
aku menginjakmu
to gain popularity.
untuk mendapatkan popularitas.
You can do the same to me.
Anda dapat melakukan hal yang sama kepada saya.
No one cares
Tidak ada yang peduli
about the truth.
tentang kebenaran.
It's mutually beneficial, we each get what we need.
Ini saling menguntungkan, kita masing-masing mendapatkan apa yang kita butuhkan.
You attention-seekers
Kalian para pencari perhatian
don't even understand
bahkan tidak mengerti
this basic concept?
konsep dasar ini?
I understand,
Saya mengerti,
but I'm not interested.
tapi saya tidak tertarik.
Maybe my acting skills aren't good enough yet,
Mungkin kemampuan aktingku belum cukup bagus,
but that's only temporary.
tapi itu hanya sementara.
I want to climb up
aku ingin memanjat
step by step through my own efforts.
langkah demi langkah melalui usaha saya sendiri.
My foundation
Yayasan saya
can only be my own ability,
hanya bisa menjadi kemampuanku sendiri,
not publicity stunts.
bukan aksi publisitas.
This matter
Hal ini
ends here.
berakhir di sini.
I hope you,
Aku harap kamu,
Ms. Cheng, will take care of yourself.
Nona Cheng, jaga dirimu baik-baik.
Stop acting so high and mighty.
Berhentilah bersikap angkuh dan sombong.
Aren't you just backed by capital?
Bukankah Anda hanya didukung oleh modal?
Go back
Kembali
and work on your acting skills.
dan latihlah kemampuan aktingmu.
You're not qualified
Anda tidak memenuhi syarat
to criticize me yet.
untuk mengkritik saya.
I may not have your seniority,
Aku mungkin tidak se-seniormu,
but when it comes to being a decent person,
tapi ketika berbicara tentang menjadi orang yang baik,
you fall far short.
kamu masih jauh dari kata cukup.
Good morning, Youyi.
Selamat pagi, Youyi.
What makes you think I'm in a good mood?
Apa yang membuatmu berpikir aku sedang dalam suasana hati yang baik?
I need to freshen up.
Aku perlu menyegarkan diri.
Why did you go to the hospital last night?
Mengapa kamu pergi ke rumah sakit tadi malam?
Why did you go looking for Chengdong?
Mengapa kamu mencari Chengdong?
Didn't we agree to let things cool down?
Bukankah kita sepakat untuk membiarkan keadaan menjadi tenang?
Why add fuel to the fire?
Mengapa menambahkan bahan bakar ke api?
Do you have any idea
Apakah kamu punya ide?
how many trending topics you're in right now?
Berapa banyak topik yang sedang tren saat ini?
Letting things cool down
Membiarkan hal-hal menjadi dingin
won't reduce the number of trending topics about me.
tidak akan mengurangi jumlah topik yang sedang tren tentang saya.
The outcome is the same either way.
Hasilnya sama saja dengan cara apa pun.
So why should I keep carrying all these false accusations?
Jadi mengapa saya harus terus membawa semua tuduhan palsu ini?
Besides, he clearly has no
Selain itu, dia jelas tidak memiliki
intention of backing down.
niat untuk mundur.
And I just happened to discover
Dan saya baru saja menemukannya
that he's likely an alcoholic.
bahwa dia kemungkinan seorang pecandu alkohol.
So I decided to test my theory.
Jadi saya memutuskan untuk menguji teori saya.
Test your theory?
Menguji teori Anda?
What if you're wrong?
Bagaimana jika Anda salah?
Have you thought about how to handle the fallout?
Pernahkah Anda memikirkan cara menangani dampaknya?
Fine, let's take a step back.
Baiklah, mari kita mundur selangkah.
Even if your judgment is correct,
Bahkan jika penilaianmu benar,
how can you be sure that reporter who was secretly filming you
bagaimana kamu bisa yakin bahwa reporter yang diam-diam memfilmkanmu
captured the entire process?
menangkap keseluruhan proses?
If they didn't capture everything,
Jika mereka tidak menangkap semuanya,
do you know what the consequences would be?
tahukah Anda apa konsekuensinya?
Do you realize what rumors people will spread
Apakah kamu menyadari rumor apa yang akan disebarkan orang?
about an actress going to a hospital
tentang seorang aktris yang pergi ke rumah sakit
in the middle of the night?
di tengah malam?
Have you thought about that?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Do you still want a career in this industry?
Apakah Anda masih ingin berkarir di industri ini?
They definitely got the footage.
Mereka pasti mendapatkan rekamannya.
Where's this confidence coming from?
Dari mana datangnya keyakinan ini?
Because
Karena
I hired the reporter myself.
Saya sendiri yang menyewa reporternya.
What did you say?
Apa katamu?
Mr. Wan,
Tuan Wan,
do you know any entertainment reporters?
apakah Anda kenal reporter hiburan?
I do.
Saya bersedia.
But what do you need them for?
Tapi untuk apa Anda membutuhkannya?
Buying melons?
Membeli melon?
Or selling melons?
Atau menjual melon?
Or growing them?
Atau menumbuhkannya?
You're playing entrapment here.
Anda sedang bermain jebakan di sini.
No.
TIDAK.
You're so impressive.
Kamu sungguh mengesankan.
Does your Mr. Shen know about this?
Apakah Tuan Shen tahu tentang ini?
He'll definitely be proud of me.
Dia pasti bangga padaku.
After all, Chengdong publicly apologized.
Bagaimanapun, Chengdong telah meminta maaf secara terbuka.
My reputation has been cleared.
Reputasi saya telah dibersihkan.
You're something else.
Kamu sesuatu yang lain.
No wonder
Tidak heran
you're the woman Shen Yifan fell for.
kaulah wanita yang membuat Shen Yifan jatuh hati.
I'll go take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
Take these photos and get them processed.
Ambil foto-foto ini dan proseslah.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Zheng Ying is currently on set.
Zheng Ying saat ini sedang di lokasi syuting.
It's not convenient for an interview right now.
Saat ini tidak memungkinkan untuk melakukan wawancara.
Alright.
Baiklah.
We can consider doing a magazine cover.
Kita bisa mempertimbangkan untuk membuat sampul majalah.
Brother Youyi.
Saudara Youyi.
Zheng Ying is getting even more popular.
Zheng Ying semakin populer.
You're really amazing.
Kamu sungguh menakjubkan.
Be careful with business contacts.
Berhati-hatilah dengan kontak bisnis.
Okay.
Oke.
Continue with the magazine shoot.
Lanjutkan dengan pemotretan majalah.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
If Zheng Ying calls later,
Jika Zheng Ying menelepon nanti,
tell her
beritahu dia
that I'm busy right now.
bahwa saya sedang sibuk sekarang.
Hello.
Halo.
This is Wu Yu.
Ini Wu Yu.
Mr. Shen is very busy now.
Tuan Shen sangat sibuk sekarang.
He'll get back to you
Dia akan menghubungimu kembali
later.
Nanti.
I see.
Jadi begitu.
I'll wait for his call then.
Kalau begitu, saya akan menunggu teleponnya.
Take good care of him.
Jaga dia baik-baik.
Cast
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda - Wang Muxuan
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
"Shuang Shu Jue" Director - Lin Jiajun
Sutradara "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Ayah Cheng Moyang – Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
Ayah Shen Yifan - Shen Diqing
Shen Yifan's Mother - Fang Yimei
Ibu Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Ziming
Wang Yifan
Wang Yifan
Leng Yichen
Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Xie Haochen
Xie Haochen
Supporting Cast
Pemain pembantu
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Yan Jiaxin
Crew
Awak kapal
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shaoqi
Cui Chao
Cui Chao
Screenwriter - Er Ma
Penulis Skenario - Er Ma
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Directing Team
Tim Penyutradaraan
Director - Yang Xiaobo
Sutradara - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Rekan Direktur - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Pengawas Naskah – Gong Jingjing
Director's Assistant - Wu Zhenni
Asisten Direktur - Wu Zhenni
Production Team
Tim Produksi
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-site Producer - Liu Haibing
Produser di Tempat - Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Tim Aksi
Action Director - Dong Fei
Direktur Aksi - Dong Fei
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
Pemain Bela Diri - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator - Liu Huanhuan
Operator Kamera B - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Penarik Fokus - Han Mingming - Sun Changxing
Photography Assistant - Zhang Kai
Asisten Fotografi - Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Department
Departemen Pencahayaan
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Department
Departemen Suara
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departemen Seni
Art Director: He Bowang
Direktur Seni: He Bowang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Direktur Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Styling Department
Departemen Penataan Gaya
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Departemen Kostum
Costume Supervisor: Liu Jikun
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Penata Rias: Zhao Rui
Props Department
Departemen Alat Peraga
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Asisten Pengawas Lokasi: Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Dia Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
Asisten Sutradara di Lokasi: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotografer Poster: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotografer: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Di balik layar: Pan Ziying
Editing
Mengedit
Editing Director: Su Tian'en
Direktur Penyuntingan: Su Tian'en
Post-production
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Kredit Pembuka: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Kredit Akhir: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Original Music Production
Produksi Musik Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktur Musik: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vokal: Carmen Ang
Original Song Production
Produksi Lagu Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Musik Feifan Shanghai
Vocalist: Zhu Xingdong
Vokalis: Zhu Xingdong
Lyricist: Xu Xu
Penulis Lirik: Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruchen
Guitar: Wang Di
Gitar: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Strings: International Principal Philharmonic
Harmony: Xu Jie
Harmoni: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pengawas Musik: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Composer: Nanyin Society
Komposer: Masyarakat Nanyin
Arrangers: Komeru, Celluloid
Pengaransemen: Komeru, Seluloid
Producer: Nanyin Society
Produser: Here Society
Mixer: Xia Jian
Pengaduk: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Lyricist: Nanyin Society
Penulis Lirik: Masyarakat Nanyin
Composer: Nanyin Society
Komposer: Masyarakat Nanyin
Arranger: Minsou
Pengatur: Minsou
Producer: Nanyin Society
Produser: Here Society
Mixer: Xia Jian
Pengaduk: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Sisipkan Lagu "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Recording & Mixing by SevenChan
Rekaman & Mixing oleh SevenChan
String Concertmaster Wu Minzhe
Pemimpin Konser Gesek Wu Minzhe
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Did You Leave"
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Performed by Nanyin Society
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Composed by Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Producer Nanyin Society
Masyarakat Produsen di Sini
Arranged by He Jiahao
Diatur oleh He Jiahao
Mixed by Xia Jian
Dicampur oleh Xia Jian
Dubbing Team
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Dubbing Director Jia Menglin
Sutradara Sulih Suara Jia Menglin
ADR Recording Engineer Jia Yuxiang
Insinyur Perekaman ADR Jia Yuxiang
Voice Actors
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
Apakah Duo
Sun Fei
Sun Fei
Child Voice Actor Zhang Shuwen
Pengisi Suara Anak Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Produksi
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional